[음악: '유미의 세포들2' 주제곡]
[발랄한 음악]
야아아
(댓글 세포1) 1등 내 꺼, 내 꺼
하하하, 오예
1등, 1등이다
우후후후
완전 잼, 세상 꿀잼
(댓글 세포2) 월요일만 기다린다
- 왜 이래?
- 작가 최소 천재
독자를 가지고 노네, 대박
(댓글 세포4) 김유미가 최선이다
줄리 문학사는 작가한테
고료 많이 줘라!
내 사랑 뮤즈 짱
김유미 작가
[댓글 세포들의 환호]
(댓글 세포들) 짱!
(유미) 어머
왜들 이래?
[휴대전화 벨소리]
여보세요
(미현) 작가님
오늘 댓글 보셨어요?
반응 장난 아니네요
안 그래도
칭찬만 있어서 당황하고 있었어요
출판사에서
댓글 알바 고용한 거 아니에요?
아유, 무슨 말씀이세요
저희 그런 거 안 해요
재밌으니까 반응이 좋은 거죠
제가 봐도 요즘 유미 작가님
필력이 완전 물오르셨어요
아
그럼 다행인데
(미현) 작가님, 화이팅
차트 1위 멀지 않았어요
아휴, 그런 건 기대도...
흐흐, 수고하세요
아, 네
수고하세요
뭐야?
진짜
재밌나 봐
(직원1) 대표님
대표님?
- (웅) 왜요?
- 그, 아침 회의 자료...
(직원1) 놓고 가겠습니다
(웅 이성 세포) 요즘 웅이
아침 루틴이 바뀌었어
[의미심장한 음악]
으흠
[웅 집중력 세포의 힘주는 신음]
[웅 집중력 세포의 주문 외우는 소리]
[웅 집중력 세포의 중얼거리는 소리]
[웅 이성 세포의 깊은 한숨]
집중력 대장을 이런 일에 써먹고 있다니
웅이가 즐거워하잖아
이렇게 즐겁게 집중하는 게 얼마 만이야
[발랄한 음악]
김유미 작가
얼굴도 예쁠 거 같다고?
[흐뭇한 웃음]
얘 감이 좋은데?
그걸 어떻게 알았나
[휴대전화 벨소리]
어, 이다야
웬일이야, 아침부터?
야, 야, 야
나 지금 누구 만났는 줄 알아?
- (유미) 누구
- 유바비
어?
(이다) 나 지금 바비 팀장 만났어
회사 앞에서
출근을 하더라고
본사로
돌아왔다고?
그렇다니까
오늘이 첫 출근이래
(이다) 뭐, 마케팅부 팀장으로 왔다던데?
그래?
(이다) 야, 나 진짜 놀랬잖아
출근길에 마주쳐서
제주지사에서
2년은 있을 거라 그랬는데?
(이다) 그러니까
하여튼 그래서 어디서 지내냐고 물었더니
[차분한 음악]
다시 본집으로 들어갔어요
아, 진짜요?
후배한테 1년 월세를 줬었거든요
근데 생각보다 일찍 올라와서
미안하다고 하고 다시 들어갔죠
근데 바비 팀장 집
니네 동네잖아
(이다) 그래서 너한테
알려는줘야 될 것 같아서
뭐, 혹시 동네에서 갑자기 마주치면
네가 놀랄까 봐
놀랄 게 뭐 있어
만나면 만나는 거지
뭐, 하여튼 그렇다고
[남 과장이 숨을 헐떡인다]
그래서 내가...
(남 과장) 어?
이다 씨, 멋지다
(남 과장) 아니, 과장도 이렇게 뛰어가는데
[익살스러운 음악]
출근길이 아주 여유로워요
아주 굿이에요
굿, 굿, 굿, 굿
아하
저 갑니다, 가요
(이다) 야, 유미야, 나 다시 전화할게
[휴대전화 통화 종료음]
이사한다더니
이사는 안 하고 왜 서울로 와
[잔잔한 음악]
신경 꺼
무슨 상관이야
[휴대전화 벨소리]
[휴대전화 통화 연결음]
(유미) 여보세요
언니야, 바비 팀장님
바비 팀장님, 본사로 왔어요
내가 지금 봤어
이미 알고 있어
아, 진짜요?
아니야
살이 좀 빠진 건가?
더 잘생겨진 거 같은데?
- 어
- 어?
나 지금 눈 마주쳤다, 인사해야 돼, 끊어요
[휴대전화 통화 종료음]
비비, 아
(이다) 근데 바비 팀장 집, 니네 동네잖아
만나면 만나는 거지
(이성 세포) 만나면
만나는 거지는 아니잖아?
만나서 좋을 게 뭐 있어
만나서 좋을 건 없지
(이성 세포) 이렇게 해서
동네에 출입 제한 구역들이 생겨났다
[음악: '유미의 세포들' OST
검정치마 'Ling Ling']
(유미) 네, 지금 출발했어요
30분 후에 봬요, 네
[휴대전화 통화 종료음]
아, 스콘 좀 사갈까?
다들 좋아하던데
(이성 세포) 정말 맛있는 스콘을 파는
이 가게는
출입 제한 구역이다
아, 참
(이성 세포) 바비의
단골집이기 때문이다
출판사 근처에서 사지, 뭐
아, 배고프다
카레나 만들어 먹을까?
(이성 세포) 해당 지역을
즉시 빠져나와, 위험해
여기는 바비 출몰지역
다른 마트로 이동한다
(출출 세포) 난 카레 만들어 먹고 싶다고
직접 만든 카레
왜 스콘도 못 먹고
카레도 못 먹는데!
- 먹고 싶다고!
- (이성 세포) 참아
굳이 마주쳐서 기분 망칠 일 있어?
(명탐정 세포) 그런데 말이지
난 이런 합리적인 의심이 드네
유미가 피하는 장소라면
바비도 피하지 않을까?
[기대에 찬 숨소리]
(명탐정 세포) 어쩌면 바비가 여기를 유미
출몰 지역으로 지정해 놨을 수도 있잖아
(이성 세포) 훌륭한 판단이었다
그 후로
수시로 마트를 드나들었지만
바비를 마주친 적은 없었다
우리는 점점 더 대담하게
바비 출몰 지역을 수시로 드나들었다
그러나 바비 출몰 지역에도 등급이 있다
바비의 단골 카페인 이곳은
고위험군에 속한다
아, 여기는 좀 위험한데
왜? 상관없잖아
바비를 마주치면, 뭐
우리가 잘못한 거 있어?
아니, 마주쳐도 상관은 없지
근데 오늘 옷 상태가 왜 이래?
이런 꼴로는 바비가 아니라
누구라도 마주치는 게 그렇잖아
말 나온 김에, 좀 짚고 넘어가자
요즘 유미 옷, 왜 이렇게 막 입혀?
아, 최소한 외출복은 입혀서
내보내야 될 거 아니야
외출복인데?
뭐? 저 후드티는
잘 때 입는 거 아니야?
상태가 좋아서 승격시킨 거야
이제는 외출복이라고 불러줘
- 아, 그리고 저 바지는...
- (패션 세포) 바지 태클 걸지 마
얘는 우리 집 에이스야
(불안 세포) 어, 안 돼
저렇게 입고 다니면 위험해
[기괴한 음악]
너희들 그 괴담 몰라?
- 뭐? 괴담?
- 꼭 거지같이 입고 다니면
전남친이나 썸남, 첫사랑하고
반드시 마주친대잖아
(패션 세포) 거지?
쟤 말 막 하네, 어!
(불안 세포) 거지 차림에는
아는 남자를 끌어들이는
무시무시한 저주가 있다고
(명탐정 세포) 아니, 안심해도 돼
[익살스러운 음악]
이론상 마주칠 일 없어
유미의 주 활동 시간은
오전 11시에서 오후 4시
바비는 퇴근 후 저녁 6시 이후
따라서 주말만 주의하면
둘이 마주칠 확률은 제로에 가깝지
오늘은 목요일
설마
이 시간에 마주치진 않겠지
[무전기 작동음]
(이성 세포) 카페 내부 클리어, 바비 없음
내부로 진입한다, 오케이
- (종업원1) 안녕하세요
- 안녕하세요
- 저 따듯한 아메리카노 하나 주세요
- (종업원1) 네
(종업원1) 네
잠시만 기다려주세요, 바로 드릴게요
네
[전화 벨소리]
여보세요
(코 세포) 이성아, 나 코 세포인데
어, 코 세포야, 무슨 일이야?
지금 어디서 바비 냄새가 나는데?
(이성 세포) 뭐? 바비 냄새?
(코 세포) 응, 분명히
바비 스킨 냄새가 어디서...
킁킁
(바비) 잠시만요
[음악: '유미의 세포들2' OST
진영 '달이 될게']
(바비) 저, 주문 좀 할게요
(종업원1) 어?
안녕하세요
오랜만이시네요
(바비) 네, 오랜만이죠
유미야
(종업원1) 여기 있습니다
어, 두 분 같이 오시는 거
엄청 오랜만인 거 같아요
아, 네
- 그렇죠?
- (종업원1) 네
아, 제주도에서 근무하신다고
(바비) 네
얼마 전에 다시 왔습니다
(종업원1) 아, 그러시구나
그럼 또 자주 뵙겠네요
네
(종업원1) 아, 주문하시겠어요?
아
잠시만요
(종업원1) 예, 천천히 고르세요
예
오랜만이네
그러게
(감성 세포) 아이씨
얘는 왜 하필 거지같이 입고 있을 때
나타나는 건데
[감성 세포의 못마땅한 한숨]
우리 유미
평소에는 이것보다 잘 입고 다니거든?
[감성 세포의 놀란 숨소리]
쟤 오해하는 거 아니야?
나랑 헤어지고 나서
유미가 힘겨워하나 봐
으잇, 아니거든!
잘 먹고 잘살거든
아우, 억울해
감성아, 절망하지 마
주눅 들 거 없어
(이성 세포) 자신감은
여유로운 표정에서 나온다고
잘 지냈어?
응
잘 지내지?
너도 좋아 보인다
(감성 세포) 쟤가 더 여유로운데?
넌 어떻게 지내?
좋아
근데
여기서 만나게 될 줄은...
본사로 다시 발령받았어
아
그래?
이다 씨나 루비 씨한테
들은 줄 알았는데
그렇게 됐어
근데
출근 안 했어?
오늘 평일인데
(바비) 아, 오늘
회사 창립 기념일이잖아
아
퇴사한 지가 오래돼서
글이 점점 더 좋아지던데?
재밌게 잘 읽고 있어
유미 소설 챙겨보고 있었어?
안 보는 줄 알았는데
윽, 아
이게 뭐야?
[음미하는 신음]
꿀이잖아!
달달해
[흡족한 웃음]
(이성 세포) 아
감성아, 착각하지 마
이건 원래 바비 성격이야
(감성 세포) 아, 놔
(이성 세포) 원래 꿀 떨어지는 말투야
특별한 의미 없다고
(감성 세포) 알아
그치만 달달해
책도 잘 팔리는 거 같던데
축하해
(이성 세포) 아차, 빨리 정리하고 나가자
고마워
그럼, 이만 갈게
어, 그래
잘 가
(이성 세포) 오케이, 그만 하면 적당했어
모르는 척하는 것도 웃기고
그렇다고 차갑게 굴기도 애매하고
바비도 애매했을걸?
쟤도 당황스러웠겠지
(바비) 유미야
[음악: '유미의 세포들2' OST
88keys '섬']
왜?
너무
보고 싶었어
- 아, 다시, 다시
- (바비) 하하하, 다시 찍을까
[유미의 웃음]
(바비) 하나, 둘, 셋
[카메라 셔터음]
뭘 해도 이쁜데
진짜 찍는다, 하나, 둘, 셋
[카메라 셔터음]
공항으로 가 주세요
(바비 이성 세포) 유미가 떠난 날
마을에
다시 지진이 일어났는데
이번엔 멈추질 않았지
지진은 며칠 동안 계속되었고
[음악: '유미의 세포들2' OST
제이유나 '오늘도 내 하루는']
[바비 판사 세포의 다급한 신음]
(바비 이성 세포) 마을이 무너질 때
유일하게 살아남은 건
판사 세포
[바비 판사 세포의 애쓰는 신음]
[바비 판사 세포의 힘주는 신음]
정의의 거울아
바비 마을이 무너진 건
누구 탓이냐
[신비한 효과음]
누가 이랬냐고?
그래, 누가 이랬어?
정의의 심판을 내릴 테다
(판사 세포) 몰라서 물어?
너 때문이잖아, 너!
(바비) 팥돌이?
바비야
나
좀 나갔다 와야 될 것 같아
알았어
(바비) 내가 유미를 믿은 것처럼
유미도 나를 믿어줬으면 어땠을까
헤어지자는 말을
넌 참 쉽게 하더라
아마 다시 볼 일 없을 거야
혹시라도 김유미를 마주치게 된다면
그냥 지나치자
모르는 사람처럼
투명 인간처럼
어...
(다은) 안녕하세요
(바비) 지금 가니?
(다은) 네
잘 가
저기...
제가 아무래도
- 실수를...
- 잘 가
(바비 이성 세포) 어이없다
또 지진이 날까 왜 걱정했던 거지?
[음악: '유미의 세포들2' OST
구원찬 '마음 사이']
(바비 이성 세포) 마을이 아예
사라질 줄도 모르고
멍청이
이건 그냥 자네 생각을 묻는 건데
나는 절대 반대지만
본인 의사를
안 물을 수도 없어서
본사에서
유 팀장이 다시 왔으면 하더라고
(바비) 서울로 돌아가겠다고 말했다
아마 서울에 쭉 있었으면
유미와 헤어질 일도 없었을 것이다
아름다운 해안 도로도
석양도
의미 없다
지긋지긋해
어?
- 어?
- 사랑아
- (바비 사랑 세포) 얘들아, 하하하
- (바비 감성 세포) 살아있었구나
(바비 사랑 세포) 서울로 돌아오자
마음이 조금 가라앉았다
유미의 소설을
다시 찾아볼 만큼
(바비 사랑 세포) 오, 엄청 재밌어졌네
이야기 흐름 너무 좋다, 김유미
장하다, 김유미
잘하고 있어
혹시라도 나중에 유미를 마주치게 되면
소설 재밌게 잘 보고 있다고 말해주자
너 아직도 정신 못 차렸어?
왜? 연애 감정이랑은
상관없는 말이잖아
꼭 미련 남은 것처럼 들리잖아
(바비 이성 세포) 얘들아, 유미를
마주치면 무슨 말을 할지 고민하지 말고
마주치지 않을 방법을 생각하자
(바비) 그래
마주치지 않는 게 가장 좋은 거네
서로 불편하기만 할 테니까
유미랑 어디서 데이트했는지
다 기억 하니까
(바비 사랑 세포) 문제없어
여기가 바로 유미 출몰 지역이야
(바비 감성 세포) 어?
(바비) 그 뒤로
유미가 좋아하는 곳은 가지 않았다
유미와 헤어지고
두 달이 지났다
시간이 지날수록
점점 명확해진다
(바비 사랑 세포) 우연히
유미를 마주치게 되면
무슨 말을 하고 싶어?
라는 질문에
바비 마음이 이렇게 답했거든
[세포들의 놀란 신음]
바보들
우연히 유미를 마주치게 되는 상황을
고민하는 것에
이미 답이 나와 있잖아
[세포들의 의아한 신음]
[바비의 깊은 한숨]
하아
(바비) 순간 깨달았다
내가 우연히 유미를 마주치게 되면
무슨 말을 하고 싶은지
하아
하...
[잔잔한 음악]
(바비) 유미야
왜?
너무
보고 싶었어
으아으
[세포들의 당황하는 신음]
(이성 세포) 뭐야, 또, 아, 왜 이래
그 말 한마디에 흔들리는 게 말이 돼?
- 그게 무슨 말...
- 너무 보고 싶었어
[감정 세포의 비명]
(감성 세포) 엄청나게 흔들린다
어엇, 서 있을 수가 없어
[감정 세포의 비명]
(이성 세포) 니들, 뭐 하는 거야?
[세포들의 비명]
(감성 세포) 뭐야?
넌 왜 멀쩡해?
[고통스러운 신음]
- (감성 세포) 으아아
- 난 이성이잖아
중심을 잡아야지
그깟 멘트에 흔들려?
흐흥
자, 자
끝난 인연에게는 잔인하게 갑니다
바비야
갑자기 그런 말 어이없...
[감성 세포의 힘주는 신음]
(이성 세포) 으악
유미가 네 거야?
왜 네 마음대로 하는데?
[감성 세포의 힘주는 신음]
바비야, 듣고 있니?
실은 그 말 해줘서 너무 기뻐
실은 꿈에도 가끔 네가 나와
매일 네 생각 안 한 적 없어
어? 유미야? 말을 해
뭐야, 왜 말이 입 밖으로 안 나가?
누구 마음대로
오늘 밤에 이불킥 하고 싶냐?
야, 코드 다시 안 꼽을래?
핫, 상처 기록 세포야
[상처 기록 세포의 웃음]
감성이가
바비랑 왜 헤어졌는지 벌써 잊었나보다
- 다시 기억나게 해줘
- 으흥흥
여기 있어
[상처 기록 세포의 힘주는 신음]
이잇
(이성 세포) 다은이
거짓말
이사
설마 다은이를 벌써 잊었어?
(감성 세포) 맞아
맞아, 그랬었지
(감성 세포) 이 나쁜 시키
이따위로 상처를 주고
이제 와서 보고 싶었다고?
바비야
갑자기 그런 말 하니까
당황스럽다
그런 이야기 별로 하고 싶지 않아
(유미) 난 바빠서 먼저 갈게
(바비) 유미야
잠깐만 시간 내주면 안 될까?
하, 아, 뭐야?
발 뭐하냐?
가던 길 가야지, 왜 멈춰 있어?
[박진감 넘치는 음악]
[발 세포의 음미하는 신음]
흥미진진하네
응? 야, 조용히 좀 먹어
소리 안 들리잖아
[벨소리]
어?
(발 세포) 아이, 저 시끄러...
[버튼 작동음]
[통화 거절음]
[이성 세포의 당황한 신음]
아이, 이것들이 진짜!
(이성 세포) 출발해, 출발하라고
유미야, 공격해
바비를 이겨내야 돼
내...
내가 왜?
(이성 세포) 더 날카롭게!
내가 너한테
왜 시간을 내야 돼?
잠깐이면 돼
글쎄
난 할 말 없는데
나는
너 보고 싶었던 적
없었거든
거짓말
- 거짓말 아니고
- 거짓말
[음악: '유미의 세포들' OST
정승환 'Belief']
[세포들의 비명]
(이성 세포) 유바비
역시 난 놈이다
유미를 마구 흔들고 있어
잇, 안 돼
이제서야 겨우
유미만의 삶이 완성되고 있는데
도와줘, 제발
으아, 왜, 왜, 너, 너 뭐야?
으아아
[감성 세포의 힘주는 신음]
[이성 세포의 다급한 신음]
- 이잇
- 야, 뭐 하는 거야?
아악, 아프잖아
나는 그냥 바비 다시 만나고 싶어
야, 미쳤어?
안 돼
너만 꺼져주면 될 거 같아
으아아
(이성 세포) 감성아, 안 돼
네 멋대로 하지 마
다시 만나면 안, 으아아
어? 쟤 어디로 간 거야?
흐음
가던 말던 알 바 아니고
[감성 세포의 웃음]
(감성 세포) 얘들아!
바비가 저렇게까지 절실하게 말하는데
안 받아줄 이유가 없잖아
이유가 있다면 날 설득해 봐
니들도 사실 바비 보고 싶었잖아
아, 그, 그...
- 그건, 음...
- (패션 세포) 사실 그래
- 에헴...
- 우리가 누구야
원조 유바비 소모임 회원들이지!
(감성 세포) 우리의 신조는 뭐다?
한 번 오빠는 영원한 오빠
그, 그렇지, 오, 오, 오, 오빠
네가 뭘 안다고
거짓말이래?
(유미) 네가 내 마음을 어떻게 안다고
어이없다, 진짜
사실은
내 바람이야
(바비) 거짓말이었으면 좋겠어
보고 싶지 않았다는 거
거짓말이지?
나
(유미) 나도 너 보고 싶었어
맞아
거짓말이야
나는
나도
[유미의 울음]
미안해
보고 싶었어
너무 보고 싶었어
[유미의 흐느끼는 소리]
[이성 세포의 긴장한 숨소리]
여기가 어디야?
- (사랑 세포) 이성 세포야
- (이성 세포) 어?
이성 세포야
[사랑 세포의 웃음]
사랑아, 너 살아있었구나
- 하
- 어
나 죽은 게 아니라
(사랑 세포) 여기로 추방당했어
다행이다
[잔잔한 음악]
그럼 연애하게 되면
다시 마을로 돌아올 수 있겠네?
어, 아마도?
아, 저기, 너한테
희망적인 소식 하나 알려주자면
(이성 세포) 밖에서는 지금 유미랑 바비
다시 만나려고 쿵짝거리고 있어
뭐? 바비랑 다시 만난다고?
왜? 너도 별로 내키지 않는구나?
아, 그건
(사랑 세포) 헤어졌다가
다시 만나는 연애는
유미가 한 번도 경험해 보지 못한 거라서
[유미의 흐느끼는 소리]
[잔잔한 음악]
(사랑 세포) 최상급 난이도에
속하는 연애로써
기대와는 다른 상황이 종종 펼쳐진다는데?
헤어졌다가 다시 만나는 게
어려운 일인가?
(사랑 세포) 다시 만나는 건 아주 쉬운데
예전처럼 돌아가는 게 굉장히 어려운 일이래
아, 진짜?
[신비스러운 음악]
어, 아?
이성아, 가서 말려 봐
(사랑 세포) 유미가 더 힘들어질지 몰라
(이성 세포) 알았어
사랑아, 안녕
하아...
[이성 세포의 비명]
[이성 세포의 고통스러운 신음]
어떻게 됐지?
어?
(이성 세포) 명탐정아
지금 바비랑 어디까지 진행됐어?
눈물로 화해하고 앞으로
잘해보자는 말까지 한 상태야
뭐?
그럼 이미 상황 다 끝났잖아
[음악: '유미의 세포들2' OST
진영 '달이 될게']
[휴대전화 알림음]
(바비) 난 지금 도착했어
천천히 와
(유미) 지금 출발해
(유미) 바비야
왔어?
오래 기다렸어?
(바비) 아니
가자
(유미) 내가 마법에 걸린 걸까?
너무 배고팠나 봐
[유미의 옅은 웃음]
유미야, 짠할까?
좋아
짠
(유미) 아니면
마법이 풀린 걸까
어느 쪽인지는 모르겠지만
[감미로운 음악이 흘러나온다]
(바비) 유미야, 와인 괜찮지?
(바비) 유미야
- 어?
- 와인 괜찮냐고
어
(유미) 응
- 맛있어
- 그치?
(유미) 오랜만이라
어색한 탓이겠지
(바비) 다 마시고 한 병 더 마시자
[유미의 웃음]
[장면 강조 효과음]
[까마귀 울음소리]
[긴장되는 음악]
[아기 울음소리]
어, 어, 저기요
(유미) 저기요, 저기요, 저...
[아기 울음소리]
저기요
[기괴한 음악]
카으아
[유미의 비명]
엄마야, 으흑흑
[유미의 다급한 비명]
[도어락 버튼음]
(좀비) 크으으
카아악!
[박진감 넘치는 음악]
[유미의 비명]
(이성 세포) 유미는 지금
좀비에게 쫓기고 있다
[유미의 비명]
오늘 거 긴장감 죽이네
(불안 세포) 아, 어떡해, 우리 유미
아, 빨리 뛰어, 유미야
으아아
유미야, 이거 다 꿈이야
두려워하지 마
꿈에서 깨면 돼!
으이, 진짜 말하지 마, 쫌
에잇
(불안 세포) 꿈이야, 꿈!
유미야, 이거 꿈
[유미의 떨리는 숨소리]
(이성 세포) 아, 유미 깼거든?
얼른 정신 좀 차리게 해줘
기억하세요
당신의 이름은 김유미
방금은 꿈이었고요
(평화 세포) 지금은 현실입니다
안심하세요
아...
꿈이었구나
아, 다행이다
무슨 귀신 꿈을 꿔
(평화 세포) 특이사항으로는
어제 아침, 점심 설거지
안 하고 잠들었고요
그리고
남자친구랑 다시 만나기로 했답니다
어?
[음악: '유미의 세포들2' OST
WOODZ 'About You']
(바비) 미안해
보고 싶었어
너무 보고 싶었어
(유미) 바비랑 다시?
그거 꿈 아니었어?
(바비) 잘 잤어?
나는 방금 출근했어
꿈이 아니었구나
맞아
어제
(유미) 나 방금 일어났어
일찍 출근했네
[휴대전화 알림음]
(바비) 잠을 잘 못 자서 그냥 일찍 나왔어
회의 끝나면 전화할게
근데 이상할 정도로 차분한 이 기분은 뭘까
나
아직도 실감을 잘 못 하는 건가?
아직 잠이 덜 깨서 그래
빨리 커피 마시고 샤워하자
우리 이제 바비랑 다시 만난다고
[흡족한 웃음]
어? 저기 좀 봐
(이성 세포) 누가 오는데?
어...
맙소사
- 사랑이가 오나보다
- 어?
[세포들의 환호]
(감성 세포) 사랑이가 돌아왔다
[익살스러운 음악]
(이성 세포) 아니었다
패션 테러리스트였다
(이성 세포) 너 어디 갔다 와?
감옥
(패션 세포) 어제 유미 츄리닝 입혀서
내보냈다고 끌려가서
반성문 쓰고 풀려났어
[감성 세포의 못마땅한 신음]
그러게 일 좀 제대로 하지 그랬어
(감성 세포) 오늘은 신경 써서 좀 입혀
어제 진짜 쪽팔려 죽는 줄 알았다고
유미야, 반지 안 껴?
오늘 저녁에 바비 만나는데 커플링 껴야지
아, 벌써 끼는 건 좀 그렇지 않아?
왜? 바비도 끼고 나올 텐데?
그래도 그게 당장 급한 건 아니잖아
아
(감성 세포) 그럼 우리 셀카 하나 찍자
(이성 세포) 왜? 옷이 맘에 들어?
아휴, 그게 아니라
바비 다시 만나는 사실을 SNS에 올려야지
(감성 세포) 어때
이거 그림 나온다고
제발 그런 짓 좀 하지 마
그럼
상태 메시지를 하트로 바꾸는 건 어때?
[휴대전화 알림음]
(이성 세포) 음, 나대지 좀 말자
아우, 왜, 왜 아무것도 못 하게 하는데
바비 만나는 게 부끄러워?
아직 확신이 안 서?
너 후회해? 그런 거야?
아, 그게 아니라
주변에 굳이 요란하게 알릴 필요 없잖아
이제 겨우 시작하는 마당에
[카페에서 잔잔한 음악이 흘러나온다]
(종업원2) 어서 오세요
(유미) 오래 기다렸어요?
(컨Z) 어?
- 왜요?
- 아니...
- 왜 이래요?
- 뭐가요
(컨Z) 작가님, 혹시 연애해요?
아니, 오늘 패션이
저 만난다고 이렇게 입고 온 건 아닐 거고
뭐...
나 원래 이래요
아, 원래 안 이래요
농담해요?
왜 대답을 안 해, 연애하냐잖아
한다고 대답해야지
아, 가만 좀 있어 봐
도대체 왜 자꾸 막는 건데!
아, 기억 안 나?
저번에 컨트롤Z에게 뭐라고 했었는지?
인턴한테 고백받고
흔들렸다고 하더라고요
그래서 헤어졌어요
아, 진짜로요?
하, 그런 얘기까지 다 했는데
다시 만난다고 하면 뭐라고 하겠어?
(감성 세포) 잇, 그래서
비밀로 하자고?
[감성 세포의 힘주는 신음]
너 우리 바비가 창피한 거야?
그런 거야? 으이잇
설마
오늘 누구 만날지 예상하고
이렇게 입고 나온 거예요?
네? 누굴요?
아, 아, 아니에요
(컨Z) 아무튼 오늘 의상 좋네요
굿
[유미의 코웃음]
내 의상까지 체크해요?
일단 연애 의지가 있어 보여서
다행이네요
(유미) 그럼 수정안은
다음 주 수요일까지로 하죠
넉넉하게 목요일 하죠
아유, 알았어요, 그럼 목요일
어? 저기 온다
웅이 형
어? 유미도 있었네?
[흥미진진한 음악]
웅아
(컨Z) 나 오늘 유미 작가님이랑
미팅이었는데
몰랐구나, 하하
전혀 몰랐어
[컨Z의 어색한 웃음]
(컨Z) 아, 웅이 형네 회사에서
미팅 있다 그랬더니
형이 태워준다고 해서
하하, 어떻게 이렇게 또 만났네
이게 우연인가, 인연인가
[컨Z의 멋쩍은 웃음]
[웅의 멋쩍은 웃음]
헤에, 이럴 수가
너무 속이 뻔히 보여
유미야, 넌 어디로 가?
어, 나는 종로에
- 잠깐...
- (웅) 그럼 타
가는 길에 내려다 줄게
아니야, 너네 회사는 반대 방향 아니야?
(컨Z) 아, 웅이 형은
막히는 시내 뺑뺑 돌면서
차 자랑하는 게 취미래요
참 허세 쩌는 취미죠?
[멋쩍은 웃음]
타
형, 고마워요, 전 여기서 내릴게요
작가님
- 다음 주에 봬요
- (유미) 네
화이팅
[몽환적인 음악]
나도 여기서 내릴게
나 바래다줄 필요 없어
데려다줄게
- 회의라면서
- (웅) 실무진 회의야
대표가 참석하면 다들 긴장할걸?
(유미) 바비와 다시 만난다는 소식을
주변에 굳이 알릴 필요는 없지만
웅이에게는 알려줘야 할 것 같았다
웅아, 지금 바빠?
응?
시간 괜찮으면
어디 가서 잠깐 커피 한잔할래?
커피?
- 지금?
- 바쁘면, 나중에
그렇게는 안 바빠
그래
요즘 네 소설
반응 좋던데
아니, 뭐
- 그렇지도 않아
- 내가 저번에
우연히 한 번 들어가 봤었거든
근데 댓글들이 칭찬 일색이더라
들어가 봤다고?
- 창피한데
- (웅) 왜, 온통 찬양이던데
어쩌다 그런 거고
악플도 많아
글 쓰는 일은 어때?
재밌어
(유미) 회사 다닐 때보다
내 시간도 많아진 편이고
작가들은 주로 밤에 글 쓰지?
아니, 나는 주로
아침이랑 낮에 작업하고
밤에는 쉬는 편이야
(웅 이성 세포) 걸려들었어, 김유미
- 하하하하
- 저녁에 시간 빈댄다
(안내음) 지금부터 저녁 약속을 잡습니다
어
저녁에는 일 안 하는구나
응
그럼 오늘 저녁에도 한가하겠네?
오늘 저녁에는
남자친구랑
만나기로 했어
[차분한 음악]
너 남자친구 없잖아
- 있는데
- 아닌데?
없는데
전에 만났던 사람이랑 다시 만나기로 했어
[사이렌 소리]
(웅 이성 세포) 어?
- 으아
- 이게 무슨 소리야 또
(안내음) 비상사태, 비상사태
유미가 유바비를 다시 만납니다
그놈의 비상사태
아우, 지겹다, 진짜
진짜로?
- 응
- 하, 장난하지 말고
진짜, 진짜로
(웅 사랑 세포) 김유미
너 바보야?
세상에 널리고 널린 게 남자잖아
뭐하러 한 번 깨진 놈이랑 또 만나냐고
야, 사랑아, 진정해
내가 장담하는데
한 달도 못 가서 헤어졌던 똑같은
이유로 또 싸우고 헤어질걸?
헤어졌다 다시 만나면
좀 힘들지 않나?
- 왜?
- 보통은 다 그렇던데
내 주변 커플들은 다 그랬어
아, 결국엔 깨지더라고
하
[안내음 효과음]
(안내음) 비상사태, 비상사태
웅이, 아무 말 대잔치 중
뭐가 아무 말 대잔치야, 맞는 말인데
바보야, 웅이도 전남친이잖아
전남친 유바비를 헐뜯으면
전남친인 웅이도 스크래치 난다고
[웅 사랑 세포의 당황하는 신음]
(안내음) 현재 웅이는
전남친 패러독스에 빠졌습니다
어?
스크래치 나도 상관없어
나랑 안 될 거면
공평하게 그 시키랑도 안 돼
(웅 이성 세포) 야
그냥 축하한다고 말하고 끝내
(웅 사랑 세포) 미쳤어?
그딴 말은 죽어도 못 해
잘됐네
잘됐다
고마워
그렇게 말해줘서
사귈 거 아니면 난 싫어
욕심부리지 마
친구 타이틀이라도 지켜야 될 거 아니야
나도 아직 포기한 거 아니야
(웅 이성 세포) 훗날을 기약하자고, 응?
아, 아
자, 그럼 이제
친구 타이틀 수여식이 있겠습니다
나
불편하진 않지?
불편할 게 뭐 있겠어
안 불편해
그럼 이렇게 종종 보자
나도 너랑 얘기하니까
좋은데
미안, 남자친구가
불편해할 수도 있을 거 같아
(웅 사랑 세포) 뭐야 이거?
친구도 안 돼?
마음에도 없는 소리까지 했는데
다 취소할래
(웅 이성 세포) 야, 야, 참아
참아, 응? 사랑아
[차분한 음악]
유미야
너 좀 촌스러워졌다
(유미) 알잖아
나 좀 구식인 거
그만 일어날까?
컨트롤Z는?
(웅) 컨트롤Z도 남자인데
너 맨날 보잖아
다른 사람은 만나면서 왜 걔는 되고
나는 안 되는 걸까?
- 하하하
- Z 작가는
업무 관계잖아
그렇구나
- 응
- 어떻게 그렇게 쉽게 다시 만나
그 시키가 뭔데
바람나서 헤어진 놈을 어떻게 그렇게
쉽게 용서하냐고!
야! 제발 그만해
(웅 이성 세포) 수습하고 빨리 떠나자, 응?
주접은 이걸로 충분해
그래
일어나자
나도 회의가 있어서
응, 그래
웅아, 나는 택시 타고 갈게
바래다줄게
아니야
태워다 준다는데
그것도 싫어?
싫은 게 아니라 미안해서 그래
태워준다니까
그것도 안 돼?
야
너무 그렇게 거절하면
나 진짜 너무 섭섭하...
[웅의 고통스러운 신음]
[웅의 비명]
아악
- (남자) 괜찮으세요?
- (유미) 웅아
(직원2) 내일 뵐게요
- (바비) 내일 봐요
- (직원3) 먼저 갈게요
(바비) 수고했어요
[휴대전화 알림음]
(유미) 바비야
통화 가능해?
[휴대전화 통화 연결음]
- (유미) 여보세요
- (바비) 유미야
(유미) 퇴근했어?
지금 막 나왔어
벌써 왔어?
아니, 미안한데
나 좀 늦을 거 같아서
(바비) 왜?
나 지금 병원에 왔거든
[의미심장한 음악]
사고가 좀 있어서
사고?
너 어디 다쳤어?
아니, 내가 아니고 같이 있던 사람이
(유미) 많이 다친 건 아니고
차 문짝에 손가락이 부딪혀서
골절됐는데 지금 치료 중이라
좀 더 있어야 될 거 같아
누군데?
어, 그게...
구웅이라고
(유미) 나랑 같이 일하는
일러스트 작가님이랑 친하더라고
그래서 오늘 우연히
만났거든
(바비) 아, 그래?
그렇구나
어, 알았어
어, 벼, 병원은 어딘데?
응, 걱정 마
응
끝나고 전화해
주사 맞았어?
(웅) 좀 기다리래
(유미) 직원분이 데리러 온다고 했지?
언제쯤 와?
오고 있는데 차가 막힌대
아
같이 와줘서
고마웠어
넌 그만 가봐
데이트 있다며
직원분 오시면 갈게
됐어
가봐
그 친구가 오해하겠다
오해는 무슨
사고인데
가도 돼
난 괜찮아
진짜 괜찮다고
그럼
너무 기다리게 하기가 좀 그래서
먼저 갈게
몸조리 잘하고
어
(감성 세포) 하, 저게 자꾸 거슬려
[차분한 음악]
어떡해
아까 넘어질 때 찢어졌나 봐
어쩜 웅이 재는
이렇게 한결같을 수 있지
하아, 난
웅이만 보면 좀 그렇다?
웅이는 옆에 1분만 같이 있으면
챙겨주고 싶게 만들잖아
저 꼴로 혼자 집에 갈 웅이를 떠올리면
(불안 세포, 감성 세포) 후, 짠하네
(감성 세포) 갑자기 추억 돋네
어, 저기요
(웅) 잠시만요, 여기요, 여기요
[웅의 지친 숨소리]
잠깐만
여기 좀 봐주세요, 응급 환자
(감성 세포) 예전에 유미도
이 병원에 입원한 적 있었잖아
그때 웅이가
갈아입을 옷 사다 줬었는데
개굴
나 잠깐만 나갔다 올게
- 가라니까
- 잠깐이면 돼
어디 가는데?
유미야
바비한테 전화해 줘야겠다
좀 더 늦는다고
어머
놓고 왔나?
[유미의 깊은 한숨]
하, 어떡해
[휴대전화 알림음]
어?
어디로 간 거야
(바비) 아...
안녕하세요
저, 기억하시나요?
네, 그럼요
유바비입니다
오랜만이네요
그러게요
괜찮으세요?
다치셨다고 하던데
예, 보시다시피
별거 아닌데
제가 데이트를 방해했네요
아닙니다
뭐, 그래도 괜찮으시다고 하니까
다행이네요
아, 근데 유미는 어디 갔죠?
전화를 안 받아서
핸드폰을 놓고 어디 갔네요
흐음
곧 오겠죠
금방 온다고 했습니다
네
걱정하지 마세요
유미는 그런 사람 아니니까
네?
쉽게 흔들리고
안 그럽니다
누구처럼
혹시 불안한가 싶어서요
누구처럼이요?
네
누구처럼
[음악: '유미의 세포들2' OST
나상현밴드 '주인공(2022ver)']
(바비 이성 세포) 얘들아!
전쟁이다!
[세포들의 함성]
(웅) 유미는 그런 사람 아니니까
쉽게 흔들리고
안 그럽니다
(직원2) 대표님 경영팀 회의는
내일 오전으로 변경했습니다
회의가 몇 시죠?
서울시?
[직원2의 웃음]
부담 갖지 마
(유미) 서로 신경 쓰지말자
이런 거 너무
(감성 세포) 뭔가
조금씩 계속 어긋나
예전엔 이렇지 않았는데